Свойства здания
Название
Описание
Координаты (долгота, широта)

Габаритные размеры
&Длина
&Ширина

&Создать…
&Открыть…
Со&хранить
Сохранить &как…
&Экспорт…
Свойства
В&ыход
Копировать &область…
Копировать &граф…
Добавить &подложку
&Подложка
&Сетка
&Граф
У&меньшить
&Увеличить
&Вместить
&Панорамирование
&Прилипать к продолжениям отрезков
Cамый низ
Этаж &ниже
Этаж &выше
Cамый верх
Создание &областей
Создание &дверей
Создание &графа
&Помощь
&О программе
&Этажи
&Добавить этаж
&Удалить этаж
Переместить в&низ
Переместить &вверх
Сделать этажом по умолчанию
&Вертикали
&Добавить вертикаль
&Удалить вертикаль
&Свойства области
Поиск
&Пути
Cтарт
Финиш
&Файл
&Правка
&Вид
&Слои
&Масштаб
&Перейти
&Добавить
&Справка
Файл
Вид
Переключение этажей
Добавить
Быстрый поиск
Начните вводить номер, название или описание области
Панели
Этажи
Вертикали
Аудитория
Лестница
Лифт
Свойства области
Тип: 
Помещение
Проём
Колонна
Номер: 
Название: 
Описание: 
Обновить надпись
Надпись: 
Пути
Для того чтобы найти путь, выберите объект, откуда вы хотите начать путь и нажмите кнопку \"Старт\". Аналогично обозначьте финиш.
Сохранение здания
Здание \"\" было изменено.\nСохранить изменения?
Открытие здания
Файл здания(*.bld)
Ошибка при чтении файла
Выбранный файл повреждён или не является файлом здания.
Ошибка при чтении файла
Выбранный файл повреждён или не является файлом здания.
Сохранение здания
Файл здания(*.bld)
Экспорт здания
Изображения(*.png *.bmp *.jpg *.jpeg)
Ошибка при копировании области
В здании только 1 этаж. Копирование области на этаж, на котором она находится невозможно.
Выберите этаж, на который будет\nскопирована выделенная область:
Ошибка при копировании графа
В здании только 1 этаж. Копирование графа на этаж, на котором он находится невозможно.
Выберите этаж, на который будет \nскопирована часть графа,\nнаходящаяся на данном этаже:
Ошибка при копировании графа
Выбран этаж, совпадающий с текущим. Выберите другой этаж.
Выберите подложку
Изображения(*.jpg *.jpeg *.bmp *.png)
Новый этаж
Новая вертикаль
Количество найденных областей: 
Без названия
 этаж)

<center><b>Информация о пути</b></center>
<table>
<i>Этажи: </i>
Количество:
Общее расстояние
(без лестниц и лифтов):

<i>Лестницы: </i>
Количество:
Число пролётов вниз:
Число пролётов вверх:

<i>Лестниц нет.</i>

<i>Лифты: </i>

<i>Лифтов нет.</i>
<b>Выбор варианта пути</b>
По этажу
C лестницами
С лифтами
С лестницами и лифтами
Не удалось найти путь между заданными объектами.
Программа предназначена для создания пользователем и отображения поэтажного плана здания, поиска нужных областей и нахождения между объектами кратчайших путей.
Программа предназначена для отображения поэтажного плана здания, поиска нужных областей и нахождения между объектами кратчайших путей.
О программе
Область: 
Отображается: 
Координаты курсора: 
 м; 
 м

Ошибка при копировании области
На 
 этаже недостаточно места для вставки области.
Ошибка при копировании области
На 
 этаже уже есть данная область.
Ошибка при копировании области
На 
 этаже уже есть данная область.

создание областей
создание дверей
создание графа
Ошибка при создании области
Создаваемая область пересекается с другими областями.
Ошибка при создании области
На этаже уже есть данная область.
Ошибка при создании области
Создаваемая область имеет менее 3 вершин.

